Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/codex.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTICEFOSSIL.NONE
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTICEFOSSIL.TOOLTIP
source: Retrieve a piece of the ancient critter that has been preserved in <style="KKeyword">Ice</style>
ja_jp: <style="KKeyword">氷</style>の中に閉じ込められた太古の動物の一部を回収します

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTRESINFOSSIL.NAME
source: <link="MOVECAMERATOFOSSILRESIN">Amber Fossil</link>
ja_jp: <link="MOVECAMERATOFOSSILRESIN">琥珀化石</link>

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTRESINFOSSIL.NONE
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTRESINFOSSIL.TOOLTIP
source: Retrieve a piece of the ancient critter that has been preserved in a strangely resin-like substance
ja_jp: 妙に樹脂に似た物質に閉じ込められた太古の動物の一部を回収します

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTROCKFOSSIL.NAME
source: <link="MOVECAMERATOFOSSILROCK">Petrified Fossil</link>
ja_jp: <link="MOVECAMERATOFOSSILROCK">石化した化石</link>

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTROCKFOSSIL.NONE
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTROCKFOSSIL.TOOLTIP
source: Retrieve a piece of the ancient critter that has been preserved in <style="KKeyword">Rock</style>
ja_jp: <style="KKeyword">岩</style>の中に閉じ込められた太古の動物の一部を回収します

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTSPECIMEN.NAME
source: <link="MOVECAMERATOFOSSILDIG">Ancient Specimen</link>
ja_jp: <link="MOVECAMERATOFOSSILDIG">太古の標本</link>

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTSPECIMEN.NONE
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.LOSTSPECIMEN.TOOLTIP
source: Retrieve the largest deposit of the ancient critter's remains
ja_jp: 太古の動物の遺骸の一番大きなパーツを回収します

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.NEIGHBOR.NAME
source: Knock on door
ja_jp: ドアをノックする

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.NEIGHBOR.TOOLTIP
source: Send a Duplicant over to introduce themselves and discover what it'll take to turn this stranger into a friend
ja_jp: 複製人間を送って自己紹介をしてもらい、どうしたらこの余所者を友達にできるか考えてみましょう

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.SUPPLIEDPOWER.NAME
source: Turn on festive lights
ja_jp: お祭りの灯りを点ける

# STRINGS.CODEX.QUESTS.CRITERIA.SUPPLIEDPOWER.TOOLTIP
source: Connect this building to <style="KKeyword">Power</style> long enough to cheer up its occupant Time Remaining: {0}s
ja_jp: この設備を<style="KKeyword">電力網</style>に接続し、住人を元気づけましょう。 残り時間: {0}s

# STRINGS.CODEX.QUESTS.FOODQUEST.COMPLETE
source: Success! My Duplicants' cooking has whetted the hermit's appetite for communal living. They've also found what appears to be a page from an old logbook tucked behind the mailbox.
ja_jp: 成功だ！複製人間の料理が仙人の共同生活への欲望を刺激したようだ。 彼らは郵便受けの中に古い日記のようなものが挟まっているのを見つけた。

# STRINGS.CODEX.QUESTS.FOODQUEST.NAME
source: Welcome Dinner
ja_jp: 歓迎食事会

# STRINGS.CODEX.QUESTS.FOSSILHUNTQUEST.COMPLETE
source: Each of the fossil deposits on this asteroid has been excavated, and its contents safely retrieved. The ancient specimen's deeper cache of fossil can now be mined.
ja_jp: この小惑星の化石群は全て採掘済みで、安全に収容されました。 太古の標本が持つ化石堆積物を詳細に採掘できるようになります。

# STRINGS.CODEX.QUESTS.FOSSILHUNTQUEST.NAME
source: Scattered Fragments
ja_jp: 砕けた破片

# STRINGS.CODEX.QUESTS.HIGHDECOR.COMPLETE
source: Success! All this excellent decor is really making the hermit feel at home. He scrawled a thank-you note on the back of an old holiday card.
ja_jp: 成功だ！この素晴らしい装飾のお陰で、仙人はとても寛いでいるようだ。 彼は古いホリデーカードの裏にお礼の手紙を書いてくれた。

# STRINGS.CODEX.QUESTS.HIGHDECOR.NAME
source: Nice Neighborhood
ja_jp: 良き隣人

# STRINGS.CODEX.QUESTS.KNOCKQUEST.COMPLETE
source: Initial contact was a success! Our new neighbor seems friendly, though extremely shy. They'll need a little more coaxing before they're ready to join my colony.
ja_jp: 最初の接触は成功した！新たな隣人は友好的だが、非常に恥ずかしがり屋のようだ。 コロニーに迎え入れるためにはもう少し宥める必要があるだろう。

# STRINGS.CODEX.QUESTS.KNOCKQUEST.NAME
source: Greet Occupant
ja_jp: ご挨拶

# STRINGS.CODEX.QUESTS.PLUGGEDIN.COMPLETE
source: Success! The hermit is very excited about being on the grid. The bright lights illuminate an unfamiliar file on the ground nearby.
ja_jp: 成功だ！仙人は電力網に接続されたことに対し非常に喜んでいる。 照明が周囲の地面に落ちていた見慣れぬファイルを照らし出している。

# STRINGS.CODEX.QUESTS.PLUGGEDIN.NAME
source: On the Grid
ja_jp: 通電

# STRINGS.CODEX.RADIATION.HEADER_1
source: Radiation
ja_jp: 放射線

# STRINGS.CODEX.RADIATION.HEADER_2
source: Radiation Sickness
ja_jp: 放射線障害

# STRINGS.CODEX.RADIATION.HEADER_3
source: Nuclear Energy
ja_jp: 原子力エネルギー

# STRINGS.CODEX.RADIATION.PARAGRAPH_1
source: When transporting radioactive materials such as <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link>, care must be taken to avoid exposing outside objects to <link="RADIATIONSICKNESS">Radioactive Contaminants</link>. Using proper transportation vessels, such as those which are lined with <link="LEAD">Lead</link>, is crucial to ensuring that Duplicants avoid <link="RADIATIONSICKNESS">Radiation Sickness</link>.
ja_jp: <link="URANIUMORE">ウラン鉱石</link>といった放射性物質を輸送する時、外部の物体が被曝しないよう細心の注意を払ってください。 <link="LEAD">鉛</link>で裏張りされた適切な輸送容器を使うことは、<link="RADIATIONSICKNESS">放射線障害</link>から複製人間を確実に守るために重要です。

# STRINGS.CODEX.RADIATION.PARAGRAPH_2
source: Duplicants who are exposed to <link="RADIATIONSICKNESS">Radioactive Contaminants</link> will need to wear protection or they risk coming down with <link="RADIATIONSICKNESS">Radiation Sickness</link>. Some Duplicants will have more of a natural resistance to radiation, but prolonged exposure will still increase their chances of becoming sick. Consuming <link="BASICRADPILL">Rad Pills</link> or seafood such as <link="COOKEDFISH">Cooked Seafood</link> or <link="SEALETTUCE">Waterweed</link> increases a Duplicant's radiation resistance, but will not cure a Duplicant's <link="RADIATIONSICKNESS">Radiation Sickness</link> once they have become infected. On the other hand, exposure to radiation will kill <link="FOODPOISONING">Food Poisoning</link>, <link="SLIMELUNG">Slimelung</link> and <link="ZOMBIESPORES">Zombie Spores</link> on surfaces (including on Duplicants).
ja_jp: <link="RADIATIONSICKNESS">放射性汚染物質</link>に曝された複製人間は防護服が必要です。さもなければ<link="RADIATIONSICKNESS">放射線障害</link>のリスクを引き起こすでしょう。 複製人間の中には生来的に放射線への耐性を持った者もいますが、放射性汚染物質に長期間曝されると病気になる可能性が高まります。 <link="BASICRADPILL">除染薬</link>や<link="COOKEDFISH">シーフード</link>、<link="SEALETTUCE">海藻</link>を摂取すると複製人間の放射線耐性が大幅に上昇しますが、すでに<link="RADIATIONSICKNESS">放射線障害</link>に罹患した複製人間を治癒するようなことはありません。 その一方、放射線を浴びることで表面に付いた<link="FOODPOISONING">食中毒菌</link>や<link="SLIMELUNG">腐肺病菌</link>、<link="ZOMBIESPORES">ゾンビ胞子</link>を(複製人間もろとも)死滅させることができます。

# STRINGS.CODEX.RADIATION.PARAGRAPH_3
source: A <link="NUCLEARREACTOR">Research Reactor</link> will require <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> to run. Uranium can be enriched using a <link="URANIUMCENTRIFUGE">Uranium Centrifuge</link>. Once supplied with <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link>, a <link="NUCLEARREACTOR">Research Reactors</link> will create an enormous amount of <link="HEAT">Heat</link> which can then be placed under a source of <link="WATER">Water</link> to produce <link="STEAM">Steam</link>and connected to a <link="STEAMTURBINE2">Steam Turbine</link> to produce a considerable source of <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: <link="NUCLEARREACTOR">研究炉</link>を稼働させるには<link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>が必要です。ウランは<link="URANIUMCENTRIFUGE">ウラン遠心分離機</link>で濃縮できます。 <link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>が供給されると、<link="NUCLEARREACTOR">研究炉</link>は膨大な量の<link="HEAT">熱</link>を発生させます。<link="WATER">水</link>源の下に置けば<link="STEAM">蒸気</link>を生成し、<link="STEAMTURBINE2">蒸気タービン</link>に通すことで多量の<link="POWER">電力</link>を生成することができます。

# STRINGS.CODEX.RADIATION.TITLE
source: <link="RADIATION">Radiation</link>
ja_jp: <link="RADIATION">放射線</link>

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.HEADER_1
source: Research
ja_jp: 研究

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.HEADER_2
source: Research Tasks
ja_jp: 研究課題

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.HEADER_3
source: Research Types
ja_jp: 研究タイプ

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.PARAGRAPH_1
source: Doing research unlocks new types of buildings for the colony. Duplicants can perform research at the <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>.
ja_jp: 研究を行うことで、コロニーのための新たな設備が解禁されます。複製人間は<link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>で研究を進めることができます。

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.PARAGRAPH_2
source: A selected research task is completed once enough research points have been generated at the colony's research stations. Duplicants with high 'Science' attribute scores will generate research points faster than Duplicants with lower scores.
ja_jp: 選択した研究課題が完了すると、研究端末から研究ポイントが生産されます。高い「科学」能力を持った複製人間は、そうでない複製人間よりも速く研究ポイントを生産します。

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.PARAGRAPH_3
source: Advanced research tasks require special research stations to generate the proper kind of research points. These research stations often consume more advanced resources. Using higher-level research stations also requires Duplicants to have learned higher level research <link="ROLES">skills</link>. Novice Research is performed at the <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link> Advanced Research is performed at the <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link> Interstellar Research is performed at the <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>
ja_jp: 高度な研究タスクは適切な研究ポイントを生産するための特殊な研究端末を要求します。これらの研究端末の中には高度な資源を消費するものもあります。 高レベルの研究端末を使うには、高度な研究<link="ROLES">スキル</link>を習得した複製人間が必要です。 初歩の研究は<link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>で行われます。 高度な研究は<link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>で行われます。 星間研究は<link="COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で行われます。

# STRINGS.CODEX.RESEARCH.TITLE
source: <link="RESEARCH">Research</link>
ja_jp: <link="RESEARCH">研究</link>

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.HEADER_1
source: Research
ja_jp: 研究

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.HEADER_2
source: Research Tasks
ja_jp: 研究課題

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.HEADER_3
source: Research Types
ja_jp: 研究タイプ

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.PARAGRAPH_1
source: Doing research unlocks new types of buildings for the colony. Duplicants can perform research at the <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>.
ja_jp: 研究を行うことで、コロニーのための新たな設備が解禁されます。複製人間は<link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>で研究を進めることができます。

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.PARAGRAPH_2
source: A selected research task is completed once enough research points have been generated at the colonies research stations. Duplicants with high 'Science' attribute scores will generate research points faster than Duplicants with lower scores.
ja_jp: 選択した研究課題が完了すると、研究端末から研究ポイントが生産されます。高い「科学」能力を持った複製人間は、そうでない複製人間よりも速く研究ポイントを生産します。

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.PARAGRAPH_3
source: Advanced research tasks require special research stations to generate the proper kind of research points. These research stations often consume more advanced resources. Using higher level research stations also requires Duplicants to have learned higher level research <link="ROLES">skills</link>. Novice Research is performed at the <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link> Advanced Research is performed at the <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link> Interstellar Research is performed at the <link="ORBITALRESEARCHCENTER">Orbital Data Collection Lab</link> Applied Sciences Research is performed at the <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">Materials Study Terminal</link>
ja_jp: 高度な研究タスクは適切な研究ポイントを生産するための特殊な研究端末を要求します。これらの研究端末の中には高度な資源を消費するものもあります。 高レベルの研究端末を使うには、高度な研究<link="ROLES">スキル</link>を習得した複製人間が必要です。 初歩の研究は<link="RESEARCHCENTER">研究端末</link>で行われます。 高度な研究は<link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>で行われます。 星間研究は<link="COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で行われます。 応用科学研究は<link="NUCLEARRESEARCHCENTER">材料工学端末</link>で行われます。

# STRINGS.CODEX.RESEARCHDLC1.TITLE
source: <link="RESEARCHDLC1">Research</link>
ja_jp: <link="RESEARCHDLC1">研究</link>

# STRINGS.CODEX.ROBOT_DESCRIPTORS.BATTERY.CAPACITY
source: Battery capacity: <b>{0} J</b>
ja_jp: バッテリー容量: <b>{0} J</b>

# STRINGS.CODEX.ROBOT_DESCRIPTORS.STORAGE.CAPACITY
source: Internal storage: <b>{0} kg</b>
ja_jp: 内部収納庫: <b>{0} kg</b>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.ADVANCEDWASHSTATION.DESCRIPTION
source: Buildings that require plumbing in order to remove <link="DISEASE">disease</link>-spreading germs from Duplicant bodies.
ja_jp: 複製人間の体から<link="DISEASE">病原菌</link>を取り除くために配管が必要な設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.ADVANCEDWASHSTATION.ROOMSREQUIRING
source: • <link="PLUMBEDBATHROOM">Washroom</link>
ja_jp: • <link="PLUMBEDBATHROOM">洗面所</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.ADVANCEDWASHSTATION.TITLE
source: Plumbed Wash Stations
ja_jp: 配管済みの洗面所

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BEDTYPE.CONFLICTINGROOMS
source: • <link="BEDROOM">Luxury Barracks</link> (No <link="BED">Cots</link>) • <link="PRIVATE BEDROOM">Private Bedroom</link> (No <link="BED">Cots</link>)
ja_jp: • <link="BEDROOM">高級宿舎</link> (<link="BED">簡易ベッド</link>無し) • <link="PRIVATE BEDROOM">専用寝室</link> (<link="BED">簡易ベッド</link>無し)

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BEDTYPE.DESCRIPTION
source: Buildings that allow Duplicants to get much-needed rest. If a Duplicant is not assigned one, they will sleep on the floor.
ja_jp: 複製人間が就寝するための設備です。割り当てられていない複製人間は床で寝ることになります。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BEDTYPE.ROOMSREQUIRING
source: • <link="BARRACKS">Barracks</link> • <link="BEDROOM">Luxury Barracks</link> (one or more <link="LUXURYBED">Comfy Beds</link>) • <link="PRIVATE BEDROOM">Private Bedroom</link> (single <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>)
ja_jp: • <link="BARRACKS">宿舎</link> • <link="BEDROOM">高級宿舎</link> (<link="LUXURYBED">快適ベッド</link>1台以上) • <link="PRIVATE BEDROOM">専用寝室</link> (<link="LUXURYBED">快適ベッド</link>1台)

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BEDTYPE.TITLE
source: Beds
ja_jp: ベッド

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BIONICUPKEEP.DESCRIPTION
source: Buildings that keep Bionic Duplicants' complex inner machinery operating smoothly.
ja_jp: バイオニック複製人間の複雑な内部機構をスムーズに動作させる設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BIONICUPKEEP.ROOMSREQUIRING
source: • <link="BIONIC">Workshop</link>
ja_jp: • <link="BIONIC">整備室</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.BIONICUPKEEP.TITLE
source: Bionic Service Stations
ja_jp: バイオニック整備端末

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.CLINIC.DESCRIPTION
source: Buildings designed to help sick Duplicants heal and minimize the spread of <link="DISEASE">Disease</link>.
ja_jp: <link="DISEASE">病気</link>の蔓延を最小化し、病気の複製人間を治癒する設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.CLINIC.ROOMSREQUIRING
source: • <link="HOSPITAL">Hospital</link>
ja_jp: • <link="HOSPITAL">病院</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.CLINIC.TITLE
source: Medical Equipment
ja_jp: 医療設備

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.COOKTOP.DESCRIPTION
source: Buildings that transform individual ingredients into delicious meals.
ja_jp: 食材を美味しい料理へと変換させる設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.COOKTOP.ROOMSREQUIRING
source: • <link="KITCHEN">Kitchen</link>
ja_jp: • <link="KITCHEN">調理場</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.COOKTOP.TITLE
source: Cooking Stations
ja_jp: 調理端末

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.CREATURERELOCATOR.DESCRIPTION
source: Buildings that facilitate the movement of <link="CREATURES">Critters</link> from one location to another.
ja_jp: <link="CREATURES">動物</link>をある場所から別の場所に移動させる設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.CREATURERELOCATOR.TITLE
source: Critter Relocators
ja_jp: 動物再配置

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.DECORATION.DESCRIPTION
source: Buildings that give the colony a valuable aesthetic boost, and allow Duplicants to express themselves creatively. Some rooms require Fancy Decor items, which contribute extra-high levels of aesthetic enhancement.
ja_jp: コロニーの景観を改善し、複製人間に自己表現の場を与える設備です。 非常に高いレベルの美観を供給する装飾品の展示が必須な部屋もあります。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.DECORATION.ROOMSREQUIRING
source: • <link="BEDROOM">Luxury Barracks</link> • <link="PRIVATE BEDROOM">Private Bedroom</link> • <link="GREATHALL">Great Hall</link> • <link="MASSAGECLINIC">Massage Clinic</link> • <link="RECROOM">Recreation Room</link>
ja_jp: • <link="BEDROOM">高級宿舎</link> • <link="PRIVATE BEDROOM">専用寝室</link> • <link="GREATHALL">大広間</link> • <link="MASSAGECLINIC">マッサージ室</link> • <link="RECROOM">娯楽室</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.DECORATION.TITLE
source: Decor Items
ja_jp: 装飾品

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.FLUSHTOILETTYPE.DESCRIPTION
source: Buildings that give Duplicants a sanitary and dignified place to conduct essential "business"...and then flush away the evidence.
ja_jp: 重要な「催し」を行うための衛生的で威厳のある場所を複製人間に提供し、証拠を洗い流す設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.FLUSHTOILETTYPE.ROOMSREQUIRING
source: • <link="PLUMBEDBATHROOM">Washroom</link>
ja_jp: • <link="PLUMBEDBATHROOM">洗面所</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.FLUSHTOILETTYPE.TITLE
source: <link="FLUSHTOILETTYPE">Flush Toilets</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILETTYPE">水洗トイレ</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.GENERATORTYPE.DESCRIPTION
source: Buildings that generate the <link="POWER">Power</link> required to run machinery in my colony. Basic requirements can be met with an entry-level generator, but heavier-duty buildings are essential to colony development.
ja_jp: コロニー内の機械を動かすのに必要な<link="POWER">電力</link>を生産する設備だ。 基本的要件はエントリーレベルの発電機で満たすことができるが、コロニーの発展にはより耐久性の高い設備が不可欠である。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.GENERATORTYPE.ROOMSREQUIRING
source: • <link="POWERPLANT">Power Plant</link>
ja_jp: • <link="POWERPLANT">発電所</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.GENERATORTYPE.TITLE
source: Generators
ja_jp: 発電機

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.INDUSTRIALMACHINERY.CONFLICTINGROOMS
source: • <link="LATRINE">Latrine</link> • <link="PLUMBEDBATHROOM">Washroom</link> • <link="BARRACKS">Barracks</link> • <link="BEDROOM">Luxury Barracks</link> • <link="PRIVATE BEDROOM">Private Bedroom</link> • <link="MESSHALL">Mess Hall</link> • <link="GREATHALL">Great Hall</link> • <link="MASSAGECLINIC">Massage Clinic</link> • <link="HOSPITAL">Hospital</link> • <link="LABORATORY">Laboratory</link> • <link="RECROOM">Recreation Room</link>
ja_jp: • <link="LATRINE">公衆トイレ</link> • <link="PLUMBEDBATHROOM">洗面台</link> • <link="BARRACKS">宿舎</link> • <link="BEDROOM">高級宿舎</link> • <link="PRIVATE BEDROOM">個人用寝室</link> • <link="MESSHALL">食堂</link> • <link="GREATHALL">大広間</link> • <link="MASSAGECLINIC">マッサージ室</link> • <link="HOSPITAL">病院</link> • <link="LABORATORY">研究室</link> • <link="RECROOM">娯楽室</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.INDUSTRIALMACHINERY.DESCRIPTION
source: Buildings that generate power, manufacture equipment, refine resources, and provide other fundamental colony requirements.
ja_jp: 電力を生成し、機器を製造し、資源を精製し、その他の基本的なコロニー要件を提供する設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.INDUSTRIALMACHINERY.TITLE
source: Industrial Machinery
ja_jp: 工業機械

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.LIGHTSOURCE.DESCRIPTION
source: Buildings that produce light, either by design or as a result of their primary operations.
ja_jp: 設計または運用結果として発光する設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.LIGHTSOURCE.ROOMSREQUIRING
source: • <link="LABORATORY">Laboratory</link>
ja_jp: • <link="LABORATORY">研究室</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.LIGHTSOURCE.TITLE
source: Light Sources
ja_jp: 光源

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.NAME
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.POWERBUILDING.DESCRIPTION
source: Buildings that generate, manage or store the electrical power a colony needs to thrive and expand.
ja_jp: コロニーが繁栄し拡大するために必要な電力を生成、管理、または貯蔵する設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.POWERBUILDING.ROOMSREQUIRING
source: • <link="POWERPLANT">Power Plant</link>
ja_jp: • <link="POWERPLANT">発電所</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.POWERBUILDING.TITLE
source: Power Buildings
ja_jp: 電力設備

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.RANCHSTATIONTYPE.DESCRIPTION
source: Buildings dedicated to <link="CREATURES">Critter</link> husbandry.
ja_jp: <link="CREATURES">動物</link>の飼育に特化した設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.RANCHSTATIONTYPE.ROOMSREQUIRING
source: • <link="CREATUREPEN">Stable</link>
ja_jp: • <link="CREATUREPEN">厩舎</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.RANCHSTATIONTYPE.TITLE
source: Ranching Buildings
ja_jp: 飼育設備

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.RECBUILDING.DESCRIPTION
source: Buildings that provide essential support for fragile Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: へこたれがちな複製人間達の<link="MORALE">士気</link>に不可欠なサポートを提供する設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.RECBUILDING.ROOMSREQUIRING
source: • <link="GREATHALL">Great Hall</link> • <link="RECROOM">Recreation Room</link>
ja_jp: • <link="GREATHALL">大広間</link> • <link="RECROOM">娯楽室</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.RECBUILDING.TITLE
source: Recreational Buildings
ja_jp: 娯楽設備

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.ROCKETINTERIOR.DESCRIPTION
source: Buildings that must be built inside a rocket.
ja_jp: ロケット内部に建築する必要があります。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.ROCKETINTERIOR.TITLE
source: Rocket Interior
ja_jp: ロケット内装

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.SCIENCEBUILDING.DESCRIPTION
source: Buildings that allow Duplicants to learn about the world around them, and beyond.
ja_jp: 複製人間を取り巻く世界とその先にあるものを学ぶための設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.SCIENCEBUILDING.ROOMSREQUIRING
source: • <link="LABORATORY">Laboratory</link>
ja_jp: • <link="LABORATORY">研究室</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.SCIENCEBUILDING.TITLE
source: Science Buildings
ja_jp: 科学設備

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.SHARED.BUILDINGS_LIST_TITLE
source: Buildings in this category:
ja_jp: このカテゴリにある設備:

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.SHARED.ROOMS_CONFLICT_LIST_TITLE
source: Conflicts with:
ja_jp: 競合している:

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.SHARED.ROOMS_REQUIRED_LIST_TITLE
source: Required in:
ja_jp: 必要な設備:

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.TOILETTYPE.DESCRIPTION
source: Buildings that give Duplicants a sanitary and dignified place to conduct essential "business."
ja_jp: 重要な「催し」を行うための衛生的で威厳のある場所を複製人間に提供する設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.TOILETTYPE.ROOMSREQUIRING
source: • <link="LATRINE">Latrine</link> • <link="HOSPITAL">Hospital</link>
ja_jp: • <link="LATRINE">公衆トイレ</link> • <link="HOSPITAL">病院</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.TOILETTYPE.TITLE
source: Toilets
ja_jp: トイレ

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.WARMINGSTATION.DESCRIPTION
source: Buildings that Duplicants will visit when they are suffering the effects of cold environments.
ja_jp: 寒冷環境の影響を受けているときに複製人間が訪れる設備です。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.WARMINGSTATION.TITLE
source: Warming Stations
ja_jp: 暖房端末

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.WASHSTATION.DESCRIPTION
source: Buildings that remove <link="DISEASE">disease</link>-spreading germs from Duplicant bodies. Not all wash stations require plumbing.
ja_jp: 複製人間の体から<link="DISEASE">病原菌</link>を取り除く設備です。配管が不要なものもあります。

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.WASHSTATION.ROOMSREQUIRING
source: • <link="LATRINE">Latrine</link>
ja_jp: • <link="LATRINE">公衆トイレ</link>

# STRINGS.CODEX.ROOM_REQUIREMENT_CLASS.WASHSTATION.TITLE
source: Wash Stations
ja_jp: 洗い場

# STRINGS.CODEX.ROVER.BODY.CONTAINER1
source: The Rover is a planetary scout robot programmed to land on and mine Planetoids where sending a Duplicant would put them unneccessarily in danger. Rovers are programmed to be very pleasant and social when interacting with other beings. However, an unintended consequence of this programming is that the socialized robots tended to experience the same work slow-downs due to loneliness and low morale. To compensate for this, the Rover was programmed to have two distinct personalities it can switch between to have pleasant in-depth conversations with itself during long stints alone.
ja_jp: 探査ロボは、複製人間を送るには危険すぎる小惑星に着陸して採掘するようにプログラムされた惑星偵察ロボットです。 探査ロボは他者との対話において非常に快適かつ社交的であるようにプログラムされていますが、予期せぬ結果として社会に適応したロボットは士気の低下、孤独といった要因により同程度の仕事がスローダウンする傾向にありました。 これを補うため、探査ロボは二つの異なる性格を併せ持つようになり、長い期間孤独であったとしても自分自身と楽しく会話することが可能になります。

# STRINGS.CODEX.ROVER.SUBTITLE
source: Scouting Robot
ja_jp: 偵察ロボット

# STRINGS.CODEX.ROVER.TITLE
source: Rover
ja_jp: 探査ロボ
